hola hola hola hola hola hola Aha Sí
ahora
[Música]
sí hermano he encontrado una persona muy
famosa no sé cómo ha venido por favor
polera rosada polera Ros blanca de pitas
negras he encontrado un tipo que hace
así en el tiktok
[Música]
mira
[Aplausos]
[Música]
Bueno oye personas cada vez más famosas
vienen aquí hablando H
her quieres hablar con él me encantaría
si él quiere hablar sí si quieres si
hecho hasta el gestito y todo Hola
hermano Cómo estás Cómo te llamas Jerry
eres de Perú no De dónde eres Jerry soy
de Haití Oh eres de Haití un fuerte
aplauso para
[Música]
Haití hermano Qué haces por aquí por los
Perú bueno conocí a mi
novia que está aquí presente y peruana
sí peruana y con ella no estoy aquí para
El Perú y conocer un poco no hace cuánto
tiempo estás con ella
eh En 20 de octubre que viene ya vamos 5
años 5 años años y dónde la conociste en
Brasil Ajá Qué hacían allá estudiando
Qué estudian ya acabé
[Aplausos]
eh él habló bien porque soy yo por mis
preguntas claro él dijo estudiando
tiempo pasado y tú dijiste que estudian
Claro claro ya AC tú estás mal no le doy
la razón qué estudiaban eh salud
colectiva salud colectiva Sí pero aquí
sería salud pública salud pública Okay y
terminaron los dos ya sí okay Y ya ella
te convenció para venir o sea de Brasil
te has venido para acá o te fuiste a
Haití y luego has venido acá no de
Brasil para acá ya vas a hacer tu vida
acá ya
solo por unas
semanas no solo por unas semanas va a
estar aquí hasta luego ver qué va a
pasar con la
relación a ver que ella hable pide la
palabra peruana pásale el micrófono
pásale el micrófono a la peruana este lo
siento es que él es muy tímido Pero él
aprendió español con ustedes y habla
muchas jergas por eso jgas peruanas de
nosotros de
ustedes llams Jessica Jessica cuéntame
por qué él dice que solamente por esta
semana es que está muy nervioso nosotros
cuando estudiamos en Brasil eh También
pasamos muchas penas allá no estudiar
allá Es bien difícil y hambre cosas no Y
a mí me a mí
me me atropelló el carro Entonces
pasamos muchas situaciones y siempre
soñábamos con estar aquí con ustedes y
él ahorita está esperando unos
documentos allá Pero como se enteró que
ustedes iban a presentarse dijo No ya
vamos vamos vamos y y ahora está aquí y
no sabe qué decir ah un fuerte aplauso
para ellos un fuerte aplauso te han
pasado penas
hermano han pasado hambre
hermano Qué triste pasar hambre hermano
es muy triste pasar hambre pero ella le
pasó un carro hermano le ha pasado
hambre hermano Hermano es que ellos dos
claro cuando tú te vas a estudiar otro
país tienes que ver pues cómo cómo vives
allá y por eso ha pasado hambre
[Música]
hermano Hermano estudiando salud
atentando contra su salud
her para poder solucionar la salud de
otros de otros qué corazón tan
desprendido hermanos son personas de
bien herman los merecemos no puede
ser este cable tiene dos semanas ya acá
dos semanas a ver a los que arman este
escenario por la reputa de sus madres
por favor ya a ver si sacan esto pues
para la
próxima
no lo lleva los jueguitos y así me pagan
no lo lleva a divertirse sí cerramos los
inflables del jokey para nosotros Oye si
vieras a los niñitos mirándonos
jugar Qué pasa niño Quieres jugar nos
quedan dos horas acá
todavía quieres esto para ti solo
Esfuérzate
ponte bloqueador porque el sol te va a
lastimar porque no vas a
entrar a mí me gusta cuando los niños
sufren me gusta Pero por qué es esto
Ricardo no sé me gusta me gusta como los
niños sufren yo estoy en un en un por
ejemplo un parque Okay y veo un niño
Okay y veo que el niño Me está mirando
Yo compro un chocolate y me lo como
así [__] yo soy todo lo contrario es que
tú eres papá Pues a mí llegan niños a mi
casa hermano y saco todos mis dulces El
Arsenal que tengo ahí en en mi armario
claro para saco todo okay saco todo ah
para los sobrinos para por si alguien
llega por si alguien llega cago gente yo
Ah okay inmediatamente No yo juego con
los niños como si fueran adultos por
ejemplo cuando llegaban este los
sobrinos de Alicia a mi casa okay
llegaban los sobrinos al a mi casa bien
chiquitos pues tenían 8 años 7 años 10
años 12 años y le decía y estan
aburridos Y decía a ver qué están
haciendo yo me llegaba el [__]
aburridos Qué están haciendo este
Ricardo estamos jugando este fre free
fire no free fire a ver Enséñame
Enséñame sí agarra tu celular y y Ah mi
celular Acá está mi celular ya me bajé
el free fire pa me bajé Je fire ya y qué
hago ya Ricardo tienes que crearte tu tu
Avatar Ah okay Me creo mi Avatar Sí pero
estas opciones de Qué son no Ricardo
esas opciones son pagas Okay saco mi
tarjeta 1000 soles pa le puse 1000 soles
le puse free fire hermano 1000 soles le
puse y a dije Oye Ricardo no le puedes
poner tanto gana tu plata chivolo huevón
así pu porque para eso trabajo porque
para eso trabajado pa A ver qué ropa
quieres tú esta me gusta pero no puedo
comprar Yo sí Mira pa pa pa
me me compré mi ropa no tenía ni nunca
nunca dispar hermano yo pero yo tenía mi
ropa pero ya hermosa huevón Oye me has
hecho acordar lo que acabas de decir que
metiste tu tarjeta para comprar huevadas
en free fire sí que el otro día yo no
puse mi tarjeta en ningún lado hón y
compré
cosas sí no sé si he mandado un
pantallazo a a mesa de control me avisan
si lo tienen listo Yo estaba ahí huev
mira 8 $ $ 00 00 $9 ón Mi mujer me manda
como pendeja me dice amor Qué estás
comprando quiero que veas la hora 8:17
8:30 8 y tanto ya todo a la misma hora y
ese día yo tenía
show est hace es estado acá conmigo est
acá contigo yo le dije y me manda eso y
yo lo he respondido a las 12 de la noche
pu cuando he terminado todo claro dicho
Amor cómo voy a comprar si yo estaba en
show Y tú sabías que yo estaba en show
tratando de averiguar dije Oh verdad la
habré cagado yo no pues si yo no tengo
mi tarjeta en ningún lado huevón que no
sé qué el maldito de
Ronaldinho lo chape huevón ya ya entró
la pornografía ya
no es de Google huevón en la Play Store
de algún juego no sé en qué [__] juego
ha comprar el concha de su madre Ah pero
se pasó hón se pasó el [__] como Ah
pantallazo lo precio saco tu cuenta cuo
a ver 80 80 más 115 200 315 430 560 eh
Ya más de 600 más
700 00 2600 soles un sueldo mínimo
hermano
más más es más 2600 dónde sueldo mínimo
hermano no perdón en Australia tiene
razón entonces le dije guarda debe haber
sido el bebe ese huevón seguro le he
dejado ahí me he olvidado mi tarjeta
Tratando de buscar mi hueva el beb le
dices mi hijo es el
beb el bebé Ricardo cuando tu mamá te ve
te hace
así tiene razón tiene
[Música]
razón Yo prefiero decirle el
beb pero mi mam antes se veía bonito
porque estaba gordito ahora simplemente
es un flaco huevón al que le está
agarrando los
cachetes entonces traté de recordar y yo
camino a mi casa 12:30 de la noche digo
verdad que este huevón el otro día el
otro día papá me pidió no sé qué [__]
de 39 soles y se lo compré Okay y puse
mi tarjeta y me pidió la clave de mi
Play Store es buena no el celular yo lo
tenía pum puse mi clave de Play Store y
ahí vi un botón que decía no volver a
preguntar Entonces yo inconscientemente
sin pensar que mi hijo era un estafador
de 2600 soles me dio casi de la mafia
colombiana sí un estafador de 2600 soles
hermano ent le pude no volver a
preguntar p continuar y ya está claro yo
caminando a mi casa regresando a mi jato
dije verdad que yo activé esa [__]
peste concha de su madre le dije llego y
voy a ver su celular entonces agarro su
celular mi mujer dormida como si no nos
hubiesen
estafado a mi mujer le importó un [__]
yo pensé llegar y encontrar una llamada
de 50 minutos en el banco no claro por
favor cómo es posible me han clonado o
algo
[Risas]
[Aplausos]
durmiéndome ni que yo soy su padre no Y
fui a su celular hermano hón ya estaba
dormido no O haciéndose por la culpa que
tiene y abro su huevada me voy como que
a minimizar no no donde has minimizado
las aplicaciones pum Pin y me sale todo
lo que tiene ahí abierto ya y lo último
era un juego Ajá qué juego la más [__]
idea no tengo ni idea ni siquiera un
juego bonito Ni famoso nada cualquier
huevada coreana por ahí me meto hermano
y me sale su personaje mm déjame decirte
hermano que nunca había visto un
personaje con tanta
ropa pero n en ningún juego en el juego
DEA invierno dice tenía en casa acolo
todo mochila aventurera Sleeping sing pa
Jetpack todo skis dos palos tres espadas
cuatro escudos no podía cargar sus
escudos es clo cuatro escudos cuatro
escudos dos en cada brazo así tal
hón tres perros un betoven claro un
fénix un fénix un dragón lo
volaba un personaje pero que tú lo veías
y tú dices no vale 2700 soles Sí vale
bien pagado bien pagado
bien pagado no bien entonces me metí y
dije okay vamos a indagar antes de
hacerlo culpable tal vez se esforzó
mucho en conseguir esta ropa no Claro me
meto como que a la tienda no Ah salía un
más ese es para comprar me meto pum y de
verdad huevón ya cada vez te explican
menos que cuesta salía ponte pa 1
monedas una H así p tú le decía p y como
Don huevón apretó el botón de no volver
a preguntar
claro yo aprieto te lo juro apreto 1000
monedas de oro no pum aprieto como para
ir al siguiente paso pues no Claro
compré 100
más Ah porque ya no volví a preguntar
Peón pero es que eres huevón pues
entonces este concha de su madre Cuántas
veces habrá apretado Y eso que es lo que
alcanza el pantallazo claro hay más
abajo sí hay más yo si no recuerdo son
dos [__] ya la ca sabes que te iba a
decir ahorita qué si mal no recuerdo son
12 13 los movimientos que he hecho en el
reclamo ya yo pongo esto en el
[Música]
[Aplausos]
video yo le al de interbank le he Jurado
por mi mamá que no
reconozco esos cargos qui eres huevón
Pues tú me haces hablar hermano porque
siempre me caga yo no te he cagado tú
has hablado solito Yo estaba hablando de
que con mi sobrino si yo yo le juraba al
Señor que no reconozco esos cargos bueno
anda pelate con el bebe pues huevón no
me
[Aplausos]
jod el problema no es ti que recon cómo
me acabo de dar
cuenta Eres un mentiroso pues no soy un
mentiroso hón soy un
estratega pero ya ya reconociste huevón
ya está ahora yo como huevón voy a tener
que pagar 2700 soles pero tienes que
pagarlo pues huevón por la ropa del bebé
no porque editar esta parte y yo como
las huevas Bueno sí a no ser que tú
vengas y vayas a asumir 1350 soles pero
yo Por qué tengo que asumir las cosas
del bebé por el bien si no es mi bebe
huevón pero por el bien del contenido
del programa pón No está bien huevón si
yo no Ah piérdete este viral piérdelo
tú Tú me quieres a m no no no pagar No
yo no te voy a pagar nada no
noar nada ya no no me pagues eso pero
págame la arruga la arruga te la voy a
pagar tres programas ya tres programas
más de 000 me estás debiendo ya tengo
para pagarte Ya tengo para pagarte por
favor señor No acá no tengo la tengo y
la esma la tengo en efectivo te voy a
dar así plata por pero yo te presté por
la legal Por qué me vas a dar tu plata
[Aplausos]
negra pero de qué estábamos hablando
antes que me cagues con mi deuda Cuántas
veces no te han pagado una deuda acá no
más en esta empresa ya tengo a
ver Gerardo no está pero
cinco otra cámara Ah por
acá deben haber seis por lo menos m Mira
Mario sin mentirte Una vez vino Mario me
agarró al bobo el esclavo tartamudo dijo
cholo me puedes prestar 20,000 soles
como si fuesen dos soles Ah sin respeto
sin vergüenza sin nada
yo para pedir 100 soles bajaba la cabeza
iba con ropa sucia
encima iba Polo roto algo para dar pena
claro concha de su madre venía con su
Starbucks un
sanduchón me puedes prestar 20000 soles
pero [__] para hoy
día [__] dio para qué me dice [__] Es
que [__] tengo una idea de negocio donde
voy a poner un bar donde van a hacer
standup entonces pum se me ha liberado
este local de acá te acuerdas donde
fuiste a probar tus chistes otra vez
Entonces quiero ponerlo ahí pón y esa
wea es para hoyón si no me lo
ganan Y en cuánto me devuelves ya p será
en 5 meses p te doy 4 cu
cu ya pecholo este mes [__] no
comeré te voy a prestar p le deposité
los 20 ese restaurant lo debió poner en
noviembre del año
pasado a la fecha de hoy
octubre no hay no hay bar
[Música]
y yo he recuperado Mira cómo soy para
las inversiones Ah yo he recuperado de
esos 20,000 la otra vez me
depositó el mes pasado como única vez sí
soles y todavía me puso en mayúsculas
hermano te voy
[Música]
[Aplausos]
parchando esto es es un parche una
curita curita una curita de la herida no
de dos balas claro
hev te acuerdas cuando me pidió su
[Música]
celular me dice Ricardo escúchame
quiero invitación del esclavo as
hab amanerado no solo es gay sino que es
gay
amanerado
[Música]
Ricardo Quiero un
iPhone voltéate
[Aplausos]
[Música]
Claro ya Y es que no tengo pues
Ricardo pero cuenta completo cuenta lo
que le ofreciste Y yo le dije ya y te
voy a contar la verdad le dije Escúchame
yo yo te compro iPhone y me lo vas
pagando te descuento de tu sueldo y me
lo voy pagando yo Ay ya ya está bien
gracias Y le dije escúchame toma esa
plata me acuerdo que le dije toma una
plata y necesito que vayas a depositarla
al banco ahorita mismo soy tu perra va
era mi perra yo lo tenía pero de esclavo
esclavo No anda p esta plata al banco No
quiero verte más ya
ahorita sale pero con la salvedad de que
era un poquito fuerte la plata era una
plata fuerte una plata fuerte un poquito
fuerte Okay sale pasa una hora se abre
la
[Aplausos]
puerta se daba vuelta mientras lloraba
caminaba
no
terrible o qué fue Ya deja de llorar
deja de llorar qué fue
Y qué pasó qué pasó Me robaron y yo mi
plata la cocha de mi madre no no Esa sí
la tenía escondida la tenía escondida ya
la deposité Acá está tu voucher Ay ya
está ya ya bueno que que le cuenten me
llega el pino me llega el pincho y me
dice no escúchame me robaron el
iPhone yo Cómo que te robó el iPhone si
te lo acabas de comprar Es que lo que
pasa es que yo estaba con mi iPhone
probando las cosas aquí en la petituar
Así estaba probando la cámara la
[Música]
[Aplausos]
cámara y y yo lo dejé ir porque te di tu
plata y quería cuidar tu plata Eso dijo
quer cuidar tu plata yo decía no la
plata de Ricardo la plata de Ricardo la
plata de Ricardo fui a depositarla así
llorando y después he venido
acá
no
[Aplausos]
[Música]
y ya ya cálmate Cálmate cálmate O sea ya
no tienes iPhone Pero sigue siendo mi
perra entonces este pasaron una un día
24 horas y al día siguiente viene yo
estoy en mi
oficina Sí
Ricardo Qué pasa es que no tengo y no
tengo có trabajar ya no te preocupes
justo Yo tengo acá de un can tengo un
poco un poco un teléfono poco un poco
este Toma este hasta que este era para
regalar pero ya tómalo tú hasta que un
xiaomi no un xiaomi poco toma Este hasta
que hasta que te puedas conseguir otro
No A darte cuenta úsalo y
ya gracias
este
[Música]
Quiero un
[Aplausos]
iPhone qué me estás hablando qué me
estás hablando Te acabo de regalar un
celular para que tengas Mientras tanto
mientras que juntas platita y yo te lo
voy a
pagar ya no soy tu perra soy tu zorra
así y le dijiste que no y le dije que no
no pero pasó el día entero al día
siguiente que pasaba Ricardo y el
esclavo
lgt se puso así mir de desprecio todo el
día lo
basuri todo el día y molesto fue al otro
día d otra vez con Ricardo y ya bueno y
y le compré le volvió a comprar volvi a
comprar el mismo Ah el mismo y si lo
vieras ya feliz contenta Es que tú no
puedes es que cuando ves al esclavo
lgtbq Z feliz Es que no es una felicidad
normal no es como que ya
gracias como que es más alegre lo normal
no Además te agarró el bobo que el hón
te dijo Es que yo quise defender tu
plata claro y por eso no O sea me dijo
Es que se lo llevó Ya no pued hacer nada
Claro yo tenía tu plata si no yo lo
alcanzaba pero me pagó yo podía ir
volando y lo
alcanzaba poco tanto o sea Bale Bale 50
Bale
50 pero este me pagó él sí me pagó sí le
pagó él me pagó mes los dos celulares
mes a mes me pagó los dos celulares
estamos hablando de casi una deuda de
100000 soles me pagado claro es carísimo
el iPhone el iPhone es caro Pero bueno
qué estamos hablando hermano Qué sabes
hacer de tu casa
Tú sabes cambiar una chapa depende no
por ejemplo a ti te podría decir ahora
no no no me refiero a esa chapa es que
tu chapa eraa gordo pu ahora tengo que
cambiártelo ahora no no no es necesario
que mi querido No no es necesario Jorge
cambiar una chapa cuando el aspecto
físico ha cambiado hay que cambiarle la
chapa chapa de puerta no que cha va a
saber her no no no Pregúntame más cosas
de hombre a ver cosas de hombre no no
cosas que sé hacer en mi casa No ese es
tu tema Okay cosas que sabes hacer en tu
casa sabes después de cuántos ratos es
una refrigeradora después de qué De
cuántos rat se usa una refrigeradora
inmediatamente la refrigeradora se
instala y tienes que dejarla ahí que
repose huevón si no se malogra no tiene
sentido Pues por qué Pero por qué va a
reposar no entiendo porque tiene unos
líquidos unos refrigerantes que son los
que refrigeran claro y esos tienen que
asentar para que la la la refrigeradora
funcione Y qué chucha sabe la
refrigeradora acaso qu he puesto ahí mi
mantequilla tú la instalas la bua
empieza a trabajar a refrigerarse sola y
que la bua es tan inteligente que sabe
que ya le puse algo huevón pord esas son
leyendas
urbanas que dejarlo reposar lo has
comprobado no son
cojes como cuando tu mamá te decía Ya
deja que el televisor descanse
jodas
[Aplausos]
as televisor es buena no me acord
hermano cuando mi vieja limitaba mis
horas de
diversión Deja que el televisor descanse
No esa no sirve el tu refrigerador no
Okay no sabes hacer nada en la casa de
hombre
no no no tengo los conocimientos
Discúlpame Está bien hermano no pasa
nada He fallado he fallado he fallado he
fallado her he fallado cuadrar carro Uf
concha de su madre cuadrando carros Sí
para atrás para adelante no entro cuá no
entro entro va rapando anda pídeme que
baje
por la maletera no no porque yo veo el
espacio y digo soado rapando pero entro
y entro
efectivamente ya no salgo s te digo que
salir varias veces por presumir que s lo
puedo cuadrar ahí ya no abre la puerta
yo una vez me bajé por el cómo se llama
la hueva Ahí
está me bajé y Cuando bajé dije chucha
está abierto No lo puedo dejar así pero
tu carro tiene una opción para cerrarlo
el carro
Peón no he comprobado si se cierra esa
huevada también si se cierra aprietas un
rato dos segundos y se cierra no es que
ese es el problema que yo tengo Cuál es
que yo soy un pobre en el cuerpo de
alguien con
plata y a mí de pobre no me enseñaron
esas cosas
básicas No yo cuando yo hasta ahorita
apago mi carro y los espejos se meten
digo
[__]
le va bien le va bien ese chico para
qu mira esa tecnología por favor de Qué
estábamos hablando hermano algo estaba
diciéndote yo y me cortaste no sé Ah que
me sorprendo Cuando veo Esa huevada Qué
cosas se sorprenden cuando vas a un
lugar o ves huevadas así que tú dices Ah
no Para qué para qué no pones tu car
huevón Cuando vas a un lugar donde te
dan un trago y sale un culo de humo
así 200 soles por lo menos ah la otra
vez fui comer un restaurante bonito Ajá
bonito bonito bonito bonito pero a ti no
te gusta Sí pero me invitaron Así que
fue un restaurante bonito
[Música]
Ah a ver al público de Andrea por favor
que ha venido público Laura boso de
[__] [__] me invitaron a un
restaurante bonito y fui a comer un
restaurante bonito Okay era un
restaurante de vendían bastant varias
comidas pero de especialista en mariscos
Okay okay
cambiado no comí mariscos no comí mar
par que durante 4 años ha dicho no me
gusta el cich gusta y no me gusta pero
habían otras cosas en la carta cómo es
no habían otras cosas en la carta Jorge
habían otras cosas en la carta está bien
mano Yo te respeto mano cuando uno
quiere algo se hace el huevón uno tiene
que hacerse el huevón la primera vez que
mi mujer me llevó su jato a comer ya
cocinó su vieja una [__] su arroz con
pollo
una [__] Sí y mira lo digo con dolor
porque nunca se lo he dicho a mi suegra
y lo va a ver en este
video Mira ese es el arroz con pollo más
blanco que he
visto [__] que huevón te lo juro que
eras pero lamentable era verde verde
enfermo Así es claro un verde
despreciable claro uno que está
acostumbrado a arroz con pollo verde de
verdad alienígena verde esponja para
lavar platos claro verde verde verde es
arroz de Navidad verde te entiendo yo
también comí esa [__] Claro tes que
decir señorito para qué bien rico
Ah claro Porque yo quería p Claro tú
querías cuando uno quiere algo se hace
el huevón también uno tiene que hacerse
el huevón Pues yo hoy en día yo no como
la comida de mi suegra Claro ya no ya
porque ya yo he hecho con indirectas
como que no no me gusta ese plato pero
durante 10 años ya la señora dice pero
entonces qué plato te gusta y cuando me
vo comer algo que ya le he dicho antes
que no me gusta porque me mandó mi mamá
o algo así dice no que no te gustaba
Sí pero este es un canje tengo que hacer
una
publicidad me hab obligado tengo que
grabarme ya me invento así que no te
jugues mano si tú durante toda la [__]
vida que te conozco en tu [__] vida has
comido ceviche ni mariscos y ahorita
quieres comer está bien
mano cómo está
bien
bien No gracias por darme esa benia
hermano que no me
llega vergüenza no me da vergüenza pero
no comí efectivamente es como mira
cuando uno te acuerdas cuando uno no
tenía plata un chivolo er Pobrecitas
hermano que uno se le pegaba el pan
decir amor yo te pago el taxi vamos a tu
casa Te dejo claro y la dejabas y tú te
ibas caminando te acuerdas yo me acuerdo
hermano porque eso es lo que uno tiene
que hacer a veces pe camino desde
Ricardo Palma hasta plaza San Miguel
huevón [__] madre Yo de San Miguel a
chor rdo huevón ni olaya concha de su
madre yo tú has caminado hón por la
hueva hón para que ya luego se olvide de
toda esta [__] y venga a [__] con
huevada esa [__] no se acuerda que yo
le dejado en su casa en taxi esa [__]
caminando como un huevón porque uno
quería cachar eso es lo que uno di es
que eso es lo que uno
quiere puces ahora viene [__] que no te
dé vergüenza pero no me da vergüenza te
estoy diciendo la verdad yo no comí
marisco pero era un sitio
mariscos Mira yo no comí en tu [__]
ir un lugar Así es más los esclavos
pueden confirmar Pero qué voy a hacer
cómo casi despide a un esclavo porque lo
llevó a un sitio en donde le pusieron
arroz con marisco volvamos al tema que
no te de vergüenza hermano no me da
vergüenza te estoy diciendo que no me da
vergüenza que fui a comer y está bien
hón bien lo más raro Yo tengo una
pregunta qué no que me esto si me llega
el
pincho
huevón
[Aplausos]
no no no tranquilo
[Música]
huevón [__] no no tranquilo Tranquilo
tranquilo mira lo ha comenzado a no el
simbionte no ahí
está claro este es el de Eva ese de evay
desde evay se ha estado aferrando a la
vida este papelito ya ya déjalo lo voy a
dejar ir mi querido miles Morales déjalo
ahí
ya pero lo que yo te quería hacer es una
pregunta pero pregunta pero ya que has
tocado el tema ya me está llegando El
picho dime qué pregunta todo bien
contigo mano de [__] madre Una pregunta
una pregunta por qué como el chorri Por
qué como el chorri Ya pues mano no una
pregunta Dime te está yendo mal Acaso no
Por qué chucha todos tus sampay son en
taxi s concha de tu madre por
qué no me está yendo mal por qué es muy
fácil hermano es muy fácil porque yo
sabía primero que mi seguridad uno tiene
que vender así lo
Así es fácil es fácil lo que pasa es que
yo okay mi seguridad te lleva mi carro y
yo voy a tomar Peón mi traguito Entonces
no voy a ir manejando porque cuando yo
voy
TR un traguito
dos un traguito dos
Jorge habló pues Don nunca tomamos
nosotros
dos y tú sabes que tú a ver a ver señor
señor
esc bien no a ver si quieres
cach yo siempre he dicho yo sieme he
dicho que yo tomo más que tomamos poco
los dos O me vas a voy a mentir amigos
escúchenme cenajo ha venido y ha dicho
que va a hacer una inspección a todos
los carros que han estado estacionados
cerca se los van a llevar espérense
ahorita acabamos de escuchar algo
importante para ustedes que sereno ha
venido y que todos los carros que estén
mal estacionados cerca se los van a
llevar Okay
Eh creo que inclusive va a ser la
primera vez en nuestra vida que vamos a
tener que parar sí eh ha venido
serenazgo diciendo que todos los que en
cuadrado sus carros alrededores que no
sé en una cochera no se lo van a
llevar Así que cumplimos con avisarles
quien haya dejado acá en la calle de acá
en la calle de acá en la calle de acá en
lo que sea te parece si nos cedamos 5
minutos y vemos quién se
paraa alguien que sepa que no ha dejado
su carro en una cochera y le
mir amig
no los que están casi decirme la Vereda
esos se están llevando ahorita dice o
sea si lo has dejado en un retiro
municipal bien per si te has subido una
Vereda hijo de
perra Los los que están delante del
restaurante El 10 se lo van a
llevar saliendo acá a la derecha es un
restaurante de la esquina verde se lo
van a
llevar vamos avisando no eres tú no no
te no te párate hij ya párate párate te
volviste a sentar de vergüenza mira mir
mira ahí hay otra más hay otra más anda
amiga anda No hagan caso a los que jalan
esos que cuadran carros son una [__]
no rateros son
es amiga tranquila No amigo
no amigo
no
[Aplausos]
amigo por qué de arriba nadie baja nadie
tiene
carro no no amigo amigo también verad el
roch y pasó a ser el primero y recién se
levanta amigo
no
amigo ves por eso por eso yo voy en
[Aplausos]
taxi bajan dos bajan dos bajan dos bajan
dos bajan dos mi carrito o Moto
no
No porque yo tengo moto tú sabes que yo
soy motero yo soy motero buena gente
serenado ha venido a avisar No sí Qué
tal cómo están Sí ahí adentro hay 800
personas no sí estoy cargando 20 carros
Ah por si les interesa huevón Y esa grúa
es muy rápida esa grua es increíble hón
no sé si la han visto es genial hón es
la que te chapa del costado que te carga
como bebé No no es que se se cuadra
delante Te engancha y te lleva no se
para a tu costado salen dos [__] así
y F te van si hay un carro adelante le
lga el pincho te levanta tanto que pasa
por encima del carro
así seguro es increíble hón ya lo cuadró
lo cuadraste mami Lo cuadraste cuado
mami el tuyo no era [__] madre entonces
chévere Ya está no es que hay algú Qué
tal tu carro bien car todo bien tu carro
o ya no está ya Ah tú no Ah estaba
[__] cando está [__] está [__]
nada
la vergüenza no es broma la gente sabe
que no est
[__] tranquila tran tranquila no pasa
nada roja todos cagamos todos cagamos
aplaude el que caga aplaude el que caga
por favor todos cag
amiga no es nada malo
cag tu carro tu carro tu carro tu carro
está bien amig amiga amiga Amiga tu
carro está bien Ah no también estaba
[__]
también está roja todavía amiga era
broma pero no te sientas mal está roja
mir está roja de
empujar Pero bueno de Qué estábamos
hablando hermano Oy estás muy bulón Ah
te veo bulón te veo como que
paquetón me ha subido acá el pantalón un
poquito es que tú antes tenías acá una
huevada que o
sea a tu le acompañaba un
bulto Y eso evitaba que pueda ha Oye
pero es un tamaño de [__] prominente Ah
mi pene fungía de repisa antes y se
apoyaba en esta masa Claro pero ah no he
bajado estoy ahorita en 83 kg eso
significa que estaba la última vez que
hablé mi peso estaba en 89 ahora estoy
en
83 Sí sí he bajado un poco más de peso
bien bien bien Disfrútalo
Disfrútalo Yo sé que vas a volver no voy
vas a volver vas a volver no volver Oye
ayer se encendió la Costa Verde viste
Estuve por ahí de hecho Ah tú fuiste sí
yo fui y por qué parte no no no podía
ver no sé pero olía todo a quemado Eso
sí O sea no sabía que se encendió pero
olía todo quemado a mí me da miedo que
esas huevadas me da mucho miedo te ha
miedo los incendios O sea no no sé nunca
he estado en uno pero eres quisiera
estar en uno si me pueden de verdad
acompañar a uno sería interesante un día
me llaman así para ir a un incendio me
gustaría también me gustaría
este un un rescate en helicóptero
también me gustaría eso si me pueden
llevar sería de [__] madre Qué cosas te
te gustaría hacer que no has hecho a mí
me gustaría inflar
este flotador de
avión me me muero por hacer a veces me
da ganas de llevarme uno pero no digo y
[__] y si ponte que el siguiente viaje
la [__] no y dejo justo al de mi sitio
cagado [__] voy a tener que vivir con mi
vida Todo el tiempo ese conch se me va a
aparecer en la noche eres
[__] eres [__] solamente quiero
ponerme mi inflador y
así me muero por hacer esa [__] yo yo
a ver Me muero por fumar en un avión
Quiero saber qué pasa si fumo en un
avión se cae no se cae me meten preso no
me meten preso Quiero saber Necesito
hacer esas cosas qué quieres hacer tú
eh Quiero quiero abrir las puertas de un
Metropolitano Me muero por abrir
[Música]
la Oh
quiero hacer este salto de en avión eso
de cómo se llama paracaídas paracaídas
quiero hacer eso Oh Estás enfermo estás
enfermo eso quiero hacer huevón acá un
esclavo nos dijo Abrí la puerta del tren
mientras que está andando No yo quiero
subir arriba del tren y pelear arriba
exacto y saltar o sea y ver que te
escapas como jugar que tú te estás
esando Yo estoy corriendo claro y te
saltas a al siguiente tren y yo saltar
así hasta que te encontremos y luego
meternos una Mecha Claro que que en
lugar de de que se acerque un puente y
preocuparnos claro un cartel no de de
idad
Y pasas el cartel no sig peleando no uno
de cada 20
ingres también me muero de ganas de ir a
un esos edificios gigantes rascacielos y
pararme en el borde as no es no lo hago
Quiero quiero quiero entrar a un carrito
prosegur a un carrito prosegur o de
Hermes Quiero entrar Quiero entrar y ver
toda la plata Que hay claro Quiero
quiero quiero
quio en mi vida Pero ponte el uniforme
[Música]
y y vamos no vamos estoy diciendo ponte
un uniforme y vamos y vamos a hacerlo es
más nos han ofrecido también meternos en
un carro y disparar verdad loot dí nos
ofrecieron eso quiero pegar carteles
chicha en la
madrugada Toño y su grupo sentella los
claveles pegar así en evitamiento en la
madrugada me gusta Invíteme de si quiero
es quiero preparar caldo de gallina en
siete
[Música]
sopas has visto la olla
huevón lo quees probar sal te llenas
huevón no quieres preparar
gallina sería locaso qué sueños tan
raros tiene hev quieres poner Quiero
llamar Quiero llamar este carros a los
car
[Música]
was hón eso es lo que necesito en mi
vida tú quieres ser
[Música]
[Aplausos]
pobre Mira mira mira lo que no tienes
ganas de probar cosas así huevón no sé
huevón [__] Yo te he hablado de pelear
en un tren huevón tú me estás hablando
de poner carteles de Toño
centella te has dado cuenta el tipo de
sueño que tienes te das cuenta el sueño
de [__] que tiene Jorge o sea respeto
mucho a la gente que pega carteles no no
la respeta señor
veng acá a limpiar sus palabras respeto
no respeto un [__] pero Discúlpeme
pero no es que yo me levante y diga ay
quiero pegar
unella Ay Ojalá la vida me lo permita y
la salud me acompañe No
[__] esa huevada yo te estaba
hablando que quiero subir a un
rascacielo huevón y sentir la adrenalina
y tú me estás diciendo que quieres hacer
caldo de
gallina qué sueños
de quieres o sea estaba diciendo que
quiero que me disparen en un carro
blindado pero tú no quieres blindar el
carro quieres lavar el
[Aplausos]
carro no sabes
nada no sabes nada hón y podría pasarme
toda la noche diciéndote todo lo que
quiero
hermano mira aquí está aterrizando está
aterrizando aterrizando
[Música]
aterri
En dónde lo encontramos este fin de
semana señor alguna
[Música]
discoteques chicos los quiero
[Aplausos]
mucho cómo pueden contratar Alien tan
poca facilidad de palabra para animar es
más él solo tiene que entrar caminando
se para al centro y animar la gente lo
ve entrando y dice Ah la hora loca
inmediatamente claro han venido en
zancos dice se le ha caído un zanco
claro cuadrar aviones no quieres cuadrar
aviones
huevón cuadrar aviones increíble H mira
que mi sueño era volar aviones Pero tú
quieres cuadrar tú quieres
cuadrar
[Música]
no quieres trabajar en el aeropuerto ahí
en antidrogas eso sí Ah está huevón Eso
sí como te dije ser
perro es que yo no puedo verdad con tus
sueños que no puedes Es que soy muy
rápido no es que tus sueños son una soy
ágil y veloz una huevada tu
sueño
[__] imagínate pes un ahí un Jorge ahí
oliendo tu
maleta quiero escribir en un cerro con
Piedras
Blancas qué sueño de
[__] no has pasado por la carretera
has visto que alguien escribió imagínate
[__] que la cagas baja dices [__] faltó
la tilde
Concha Pero qué sueño de [__] Jorge
qué sueño de
[__] vida es aburrido para la vida
aburrido escribir con huevón increíble
Mira a cuánto le gustaría escribir con
Piedras Blancas en un
cerro es su sueño huevón A cuántos
no
Claro claro que no huevón váyanse a
pelear en trenes aburridos de
[__] saben nada de la vida escribir
huevón bueno eh Te parece u verdad
tenemos que chuparnos la hermano déjame
chuparte un poquito la [__] imaginaria
hermano permite felicitarte ya que hemos
acá estado hablando un poquito no de
sandes Sí déjame decirte que eres lo más
grande que tiene el YouTube hermano
déjame decirte que tú eres lo más grande
que eso ya lo
sabía somos Pero tenemos una [__] tan
grande hermano por eso se me ha marcó el
paquete claro uno pensaba que era porque
bajo de peso no porque te ha crecido la
[__] es porque me ha crecido la
[__] qué
bestia en tan solo qué 20 no voy a decir
24 porque voy a ser honesto Ajá 26 26
horas en 26 horas 100,000 seguidores la
página de
Taki
[Música]
increíble es más han pagado por otro hoy
día y no lo voy a
hacer es es la libertad que nos han dado
exactamente hermano no pero en verdad
Honestamente Gracias takis de verdad ha
sido un éxito d am dale el amor a todos
los fans que fueron a darle amor a
taquis Oye que sigan dandole amor sigan
siga sigan pero no lo coman no lo coman
O sea no coman esta [__] no coman no
coman eso Si cómprenlo pero no lo coman
si no estás preparado para algo intenso
interesante no lo no lo comas pica mucho
no lo coman no lo
comas cómo te voy a regalar uno he
traído un montón Pásame todos mis ta
[Música]
Oh
fallaste paste pé quería mandar arriba y
se me fue para otro lado Ahí les
llevamos tranquilos en vías extremas
vamos a subir más cajas
tranquilos hermano es que no está listo
el no está No ni siquiera la gente está
lista para taquis no está lista para
cambiar no está listo para es más
sígueme sígueme sígueme así de
desprendidos somos qué pasa Sí sí a mí
me llega el pincho todo Sí sí la cámara
que me siga la cámara pero avísame que
hago Hero tú sig hablando hermano
entretengo entretengo Dónde está la
cámara está
lista hermano pero qué hago yo
entretengo por
favor sigame la
cámara sígame la
cámara sígame des acá Espérame acá
Espérame acá Ahorita vengo a la
[Aplausos]
tienda
gordo pero han traído gratis gordo nos
han traído Gordo gordo nos han traído
taquis un montón no compre más
[Aplausos]
[Música]
señora se
[Aplausos]
señor está atendiendo la
señora hermano un aplauso para la señora
Por favor ya que es la señora de la
tienda es la señora de la tienda señora
qué hace acá venga señora venga Ahí está
señora Por favor aquí aquí señora saluda
a Jorgito í voltes voltes seito señora
la estamos trayendo por un
caso nosotros tenemos una cuenta abierta
en su bodega Sí y cada vez aparecen
cosas que no hemos
pedido seguro la ha pedido el bebe
hermano eso
lo señora escúcheme este estamos
haciendo con con taquis este una una
promoción Cómo se llama usted señora
Elisa Elisa señora llévese esto ya para
que lo venda en la tienda se lo regalo
para usted se lo regalo Okay lo vende
todo por favor señora lo vende todo pero
al que lo compre le diga te lo vendo ya
pero no lo comas le tiene que decir ah
lo que yo quiero es asegurarme de que no
lo van a comer ya si te puedes asegurar
de que no lo coman Es más si quieres
ponerle pegamento para que no lo coman
que la cosa es que no lo coman no coman
si no están listos para eso no lo coman
que no coman Perfecto mami está bien un
aplauso para la señito se va acá con sus
[Música]
productos a bien mami son 54 soles
precio de costo la
caja que se ganó la señora
la señora pero bueno ya saben si quieres
cómpralo no lo comas etiquétanos ahí en
las redes sociales vayan todos a seguir
a tais y etiqu Hash yo no compré esto
Hash no
com
señores la bodeguera enfrente de verdad
nuestra causa es batería si vas a tu
bodega y encuentras tais Tómate una foto
con tu bodeguero y etiquétanos con tu
bodeguero as y si no tiene una foto y
etiqueta Pon este huevón no tiene taquis
exactamente yo quería comprar quería
comprar para no comer y no tiene taquis
como si fuera una denuncia pública lo
exponemos en la denuncia pública en las
redes sociales un fuerte aplauso para
takis Gracias
[Música]
takis hermano Qué buen público el mejor
público del YouTube de verdad un fuerte
aplauso para ellos y más fuerte el
aplauso más fuerte porque esto es tengo
algo que
decirte
Okay venga cámara venga cámara miren
miren miren miren Sí ajá Qué es
eso qué es eso es tuyo por qué te dice
se te ha caído y no te has dado cuenta
es tu forma de tener tu celular incomoda
tener el bolsillo Te incomoda tener el
bolsillo y lo has tirado pero acá acá en
los
huevitos Qué raro este huevón Qué raro
no poner el celular en el suelo pero
bien Ajá tenemos otro Sí mire mire Ajá é
le incomoda la gaosa y espérense
espérense tengo que decidir a un ratito
Tengo que elegir a e ella ella sonrisa
por la sonrisa no ganó No mira lo mío es
más que que una anécdota
C con Z la única porque no hay nadie que
se llame ca con z C con z Mira cómo está
la ignorancia en
este mi papá se confundieron no había
arreglo ya ya una anécdota en el 2019
Per decir el nombre del del del banco
o prefiero que lo cambies O sea que
entendamos Cuál es Pero ha una variación
el banco jodin nental el jental me gustó
gustó me gustó me gustó me gustó me
gustó el jodin nental jental [__] ya
es banco en el 2019 me estafó Bueno me
agarró de sona porque yo no sé si a
alguien más le habrá pasado porque
porque hasta hay un un club de estafados
por el jodin nental Ajá y me ofrecieron
pues la tarjeta todo no y con el cuento
eh Me ofrecieron la tarjeta y que ese
cuento tenía cero intereses y a lo yo no
lo usé y a las semanas me dicen eh tiene
que pagar su membresía y yo digo pero
por qué si yo no lo uso Ah entonces
vamos a anular la tarjeta el currier va
a ir a recoger la tarjeta no el currier
iba a ir a recoger la tarjeta porque yo
no quería ir hasta San Isidro pues desde
Independencia San Isidro Uy
imagínate y en tiempo de diciembre que
era ya ca la Navidad una semana Entonces
peor aún por el tráfico entonces yo dije
ya pues que venga el currier no vino
supuestamente el currier me hizo firmar
el papelito se llevó mi tarjeta y yo
dije ah ya se anuló no y a la semana
estoy trabajando en el hospital y y
llamo Pues por la tarjeta nueva que me
iban no me iban a cambiar por otra
tarjeta y yo le digo señorita estoy
esperando mi tarjeta Dónde está su
tarjeta le digo sí por qué a recoger y
espero pues 5 minutos No la llamada de
la chica y me dice señorita usted ha
sido víctima de de Ah qué Navidad se
acercaba 25 comprarle regalo comprarle
sus cosas todo
Ah o la pensión tampoco ahí y yo digo
cómo se llama estafada total y ya
desesperada y odié al jod dinent porque
aún con la protesta y todo nunca pude
recuperar mis 3000 soles porque fueron
3000 soles porque es lo máximo que que
pueden sacar de tu tarjeta supuestamente
es lo máximo si sacan más ya como que no
sé Ah con razón yo me quedé en 2700 2700
déjame decirte que mi hijo tuvo su
límite ahí bueno en este caso fue jodin
nental no fue el bebé no fue la bebé y
Aha salvedad salvedad del caso si fuiste
víctima de un fraude el jodin nental no
te hizo nada culpa tú debes haber
llamado a un número cualquiera a decir
señorita mi tarjeta no la uso puedes
recogerla acá le doy mi clave también
claro pues no le di justo la clave a
quién Lee clave lee la clave al corrier
teléfono que me llamó le
di el jodin nental no ha hecho nada pues
pero odiaba el jodin nental porque yo
escuchaba que que habían que habían
mafia mafia dentro del banco y todo eso
escúchame escúchame lo que pasa es que
tú eres 11 con
[Aplausos]
z No señor quiero felicitarlo señor y
felicitar con z señora Gracias gracias
por favor muy bueno No amiga ya Te
acabamos ya Te acabamos un aplauso para
[Aplausos]
[Música]
Cintia a
verita rata hermano Hola
hola Cuál es tu nombre Stefan Stefan
habla más fuerte o pégate bien el micro
Qué edad tienes Stefan 12 12 es tu madre
la que ha venido No mi abuela tu abuela
abuelita Nos autoriza a hablar con la
menor sí perfecto cuéntanos stefhanie eh
tenía una queja por eh estaba en la
entrada y les había traído unas
chocotejas para que ustedes prueben tú
nos trajiste unas chocotejas para que
probemos Okay y su personal de afuera
dijo
m dijo posiblemente les vaya a dar la
chocotejas y yo quería que les diga su
personal que les las chocotejas para que
lo
prueb y bueno como vi la otra vez que
una chica también trajo las chocotejas y
las que sabían a [__] que tenían licor
te acuerdas esas feas y Ricardo dijo
todo con su cara pues con su cara dijo
que estaban feas sí o no vamos a ver con
la cara Okay vamos a proceder a la c
para ver si recomendamos o
no no est está bien rico sí quién las
hace eh yo tú las haces [__] es tu
emprendimiento digamos yo lo empecé a
hacer por mi promoción porque tenía que
pagar mi promoción para ir al de viaje
Pues claro a dónde se van a ir eh a ica
Ah [__] hay que vender
muchas A ver Mira tenemos Acá hay
comentarios a ver s bonito está rico no
y me preguntaba si podían poner mi
Instagram
mi Ok mira lo vamos a hacer solo Porque
eres muy joven y ya estás pensando en
negocio No Y cómo ayudar en el hogar me
imagino que es para eso
no a ver amiga tu cara por favor
necesitamos testimonios reales para este
comercial perfecto pero alguien que
tenga más credibilidad que un gordo un
gordo Abre abre la
boca Está buena Oh muy buena él lo
recomienda Qué necesitamos poner acá a
ver la niña emprendedora en el taer dice
en el taer dice no sabe el nombre de su
negocio No
votes Okay a A cuánto vendes tú tu choco
Texas de do soles cada uno [__] está
caro de Qué son de limón
son alguien más quiere probar dos soles
dos soles dos soles dos soles quién
tiene dos soles dos soles para el pasaje
de la amiga dos solcitos Ah dos solcitos
dos soles dos soles no p [__] dos
soles dos soles dos soles quién tiene
dos soles quién dónde dos soles dos
soles soles dos soles est venendo AC
soles Ah ah mam dos soles primero
primero la plata primero la plata
primero la plata do soles primero la
plata vale v ya se me acabaron se me
acabaron es
no toma por favor pásele ahí qué dos
hor
es ahí tienes cinco cinco chocotejas
cinco c tienes para dar vuelta o no No
cinco chocotejas tengo ya cholo tengo
una dos soles 2s por
c cuatro Ahí está cuatro para ti ya ahí
está Dónde
está por favor pásenle pásenle ahí
hermano silencio hermano un ratito un
ratito Pásame los dos soles Ahí está
listo me han comprado una a $ tengo acá
80 papi para ti Dale dale escúchame No
no es es $ í una abierta Dale una
abierta abierta una abierta también
bonificación bonificación Ya está listo
me quedan me quedan cinco me quedan
cinco dos soles dos soles do soles dos
soles do soles dos soles ahí agarre do
soles Ahí está que cinco no hay vuelto
papi disculpa no no no dos soles dos
soles
dos soles Ah c la promoción 2 por c 2
por c por ahí está 2 por c maestro
maestro acá espérese acá y tengo acá yo
tengo ya maestro por favor ahí está dos
luquitas ya está dos soles no
[Aplausos]
debes ya se jodió ya otro otro ya 2s por
c do por c
por
queda ahí está cerrado que ser honrado
se te cao 20
céntimos acá por
favor Ajá acá 10 soles un d hermano
manito manito para el
sencillo esto es tuyo y esto es
mío Esto es lo que cuesta la publicidad
mami es un inversión que has hecho
Okay
choco
choco tefi choco tefi chocote oficial en
instagram choco tefi en Facebook choco
tefi 4 en tiktok cómprale su chocote
esta niña emprendedora un aplauso para
ella el micrófono es mío no lo vayas a
vender AC La niña se forró Ahí está
vamos cambiamos de lado cambiamos de
lado cambiamos de ladoos suerte porque
probamos suerte en otro lado cuidado se
caiga cuidado se caiga cae qué ha
comprado qué ha comprado qué ha
comprado okay quién quiere hablar Quién
quiere hablar Quién quiere hablar Quién
quiere hablar Quién quiere hablar Oye tú
hace rato que quieres que de verdad te
voy a dar el micrófono y pobre que no se
has divertido concha de tu madre en
serio que me jode hijo de chivolo
chivolo Ah este chivolo todo jode pásele
pásele Qué pasa Cómo te llamas yo me
llamo Nicolás Nicolás bien cerca pega
bien el micro Ah ya Cuéntame qué pasó
cuenta habla habla ya lo que pasa es que
este he venido ahorita con mi tío y mi
prima tu prima tu prima Es la que
jodimos que había acabado no sí
sí laca Sí cuéntanos y vino con su
enamorado bien bien ya ya y lo que pasa
es que ella ha estado en la fila
abrazado con él y yo me he puesto a
llorar porque hace como dos meses TR
meses que no veo a mi enamorada Uy
hermano o sea la veo en el colegio yo te
entiendo hermano en este
momento eso es bien duro cuando se va
lejos Cuánto tiempo tienes con ella tres
meses y te pusiste a llorar hijo mío
e lo que pasa es que bueno es algo raro
porque yo la conozco un mes y estamos
tres
meses
o sea de amigos pues de
amigos Un un ratito hijo Espérame dijo
de verdad dijo eso no tenemos tres meses
juntos pero la conozco hace un mes no O
no eso has dicho hijo por eso se están
riendo de ti sí corrías si se
equivocado tenemos un mes de amigos y
tres meses de novios o sea enamorados
cuatro cuatro meses en total se conocen
sí Okay ahora ya no es de tu salón
Entonces sí sí es y pasó algo pero hace
más de cuatro meses ha empezado el
colegio entonces tú la conoces no no me
refiero de que le empecé a hablar ahí
está que te animaste a hablarle o sea
que te animaste a hablarle sí [__] a
ella de ella estamos hablando hijo Sí sí
ya pero lo que pasa es no Cálmate
Cálmate cálmate Acuérdate que tú tienes
hijos tú tienes hijos y yo tengo hijos
pero mira por favor este huevón no pero
tampoco tres así No trates así tampoco
es un niño lindo está un poco nervioso
con el perdón tío pero yo no sé cómo le
ha hablado esa chica cómo le ha pidió
para estar
vamos nuevamente ya y pasó un incidente
ya a los sí a los dos
meses de verdad tiene dos meses no a los
dos meses de qué qué de novios enamorado
me equivoco ya este ella me quería
quitar mi plátano yo había ido a
comer ya pe Jorge no no no no no me
eches la culpa a mig Cálmate cálmate
Jorge cálmate tan cojudo que me quería
quitar mi plátano hón al ya pero yo no
me dejé no vamos nuevamente Okay tú
cuando tú tenías un mes de amigos cuatro
meses pero ya habían pasado dos meses a
los dos meses pasa esto sí Qué pasa
exactamente Explícame me has hu veado en
clase de personal social yo fui en clase
de personal social Sí yo fui a comer un
plátano estas anécdotas a mí me cag Okay
en clase personal social comó cuando
decidí ir por un plato ya y ella me lo
quiso quitar y yo no me dejé eh ella
tiene algo en la espalda que cuando le
golpeas le duele le
quería qué tiene en la espalda
escúchame una Cómo se llama esto
prótesis
una es discapacitada as Entonces le
quería golpear Se movió y la
analg nuevamente parece parece que no
era tan huevón a
ver
no Jorge Jorge estamos hablando de niños
estamos hablando de niños todo comenzó
cuando fuiste por un plátano
fuiste te quiso quitar tú cuando para no
dejar de quitar sabías que ella tenía un
punto débil que era por acá a entonces
tú atacaste ese punto débil Se movió y
ella se movió dijo Ay no y tú y
tú y le diste una nalgada Sí y la
delegada vio [__] la delegada sí era
gordita la tuya la tu noviecita eh No la
delegada
Ah Es una alumna que se encarga decirle
al profesor sí sabemos huevón [__] madre
pero parece que Lope estamos haciendo
comedia parece que estoy haciendo mis
chistes
huevón Claro que sé lo que es la
delegada ya Y qué pasó que muy rápido ya
okay Entonces le metiste la mano y qué
pasó le dijo al profesor la delada
delada le dijo al profesor Y qué pasó y
el profesor se molestó me llevó laec Ajá
Y hasta ahora Siguen con el caso Siguen
con el caso [__] Ah [__] estamos
hablando de un agresor sexual
entonces llamamos inmediatamente a la
policí LL al sereno que deje de levantar
carros y se lleve este
mocoso Dios mío llamaron a tus padres me
imagino cuando Sí y a su mamá no a
suegra y yo le estaba empezando a caer
bien claro lo que ya es difícil que
caigas
bien
tú has pedido el micro yo no te he
obligado a hablar tú te has arriesgado
en este momento y ya la relación con tu
suegra está quebrada sí creo no sé es
que ya le caigo mal Ya de por sí ahora
por ejemplo el otro día en la salida No
a mí también me pasaría a m tambi me pas
esperate Parece que actualizaciónes la
salida pas el otro día en la salida este
yo le saludé a a su mamá
Y nuevamente por favor
podría repetir el gesto de cómo saludó a
su futura suegra cómo la saludó algo así
okay Y la suerra dijo Ah me amenazas con
larla otra vez no Claro clar sacando
cachita esta fue la mano fue la mano y
la cosa es que antes me abrazaba y me
decía Hola hijito cómo estás Y ahora me
hizo nada más nada más claro de lejos
porque tenía miedo de que la analges
también a
ella jodió todo hermano Qué huevón
Espero que su mamá no vea el
show pero es más yo creo que si lo va a
ver sí podrías aprovechar este momento
para Con sinceridad pedirle disculpas y
explicarle lo que pasó mire primero
levántese un poquito la gorrita para
mostrar un poquito Ah ahí Ah dónde está
tu cámara Cuál es su cámara dónde está
No lo veo tu cámara Ahí está tu suegra
no saludes así como huevón por favor por
favor tú tienes que Mostrar que ya eres
a pesar de ser jovencito eres madurito
vamos en TR dos 1 acción vamos ya en sí
Lo que pasó ha sido un accidente no no
me mires yo no yo no quería hacer eso no
me mires huevón Mira la cámara si no va
a parecer que te estoy suando pero no me
mires Yo no te estoy
mirando no escúchame no yo sé yo sé yo
te entiendo hermano yo te entiendo
escúchame no
escúchame no es que escúchame No no es
que mira por esto yo soy proor pero
escúchame tranquilo vamos a vamos a
seguir vamos a segir tranquilo vamos
niño vamos a ver Mira acá Mira acá vamos
no lo voy a mirar a
[Música]
Don ya 3 dos 1 acción a la cámara ya
este Disculpe señora fue un accidente yo
no quería palmear a su hija Este yo no
más quería comer mi plátano Pero ella se
acercó a querer quitármelo y espero que
lo pueda entender y la deje venir a mi
casa de
nuevo
se hizo
hombre qué pasa chulo Qué pasa Qué pasa
está llorando No por qué hón ya denle un
plátano ya denle un
plátano un fuerte aplauso para mi amigo
por favor fuerte
aplauso Ay [__] casos casos como este
vienen solos hablando vas vamos para
arriba calma que ya llega la
ayuda para todos esos
pobres directamente desde la casa de la
juventud los hemos empadronado a
todos en
este uno de los bloques favoritos esto
que tiene por nombre
vidas extremas
Hola hola general Hola
toas
higiénicas Quién quiere papita papita
quiere
limón
cebollita
Ah al fondo
[Música]
cuidado por allá fondo ahí por
acá por allá
[Música]
cuidado por acá
frutita por AC para
mira con por
all tengo culo
[Música]
de tengo muchos
takis takis para todos El Taki Taki Taki
Taki calma pueblo los vamos a empadronar
a todos Ya llega la ayuda Okay tiene
alguien algo que decir alguien tiene
algo que decir ya barbita ven es el
último ya no ya no no no aguanto más
barbita es el último ya venga barbita
ven Pero qué barba hermosa que [__]
parece un amish Qué
lindo hermano Cómo estás Uy ravo Style
Mira Pero qué hermoso Mira eso Oye no lo
toques huevón quieres que te manden a la
dirección no la primera vez que me vio
me dijo qué bonitos ojos tienes a ver a
sí son bien bonitos hón papito Cuál es
tu nombre Mi nombre es Antonio Antonio
cuéntanos qué quieres decir estás
levantando la mano ahí como loco Quiero
contarles una historia Yo tengo un
startup una empresa de tecnología para
el envío de para el envío de dinero Ajá
Y quería contarles una historia de un
cliente era un señor un adulto mayor ya
entrado en años y mandaba bastante
dinero cuando nosotros comenzamos
comenzamos con WhatsApp atendiendo por
WhatsApp correcto y contratamos a unos a
unos practicantes unas chicas que
atendían en soporte al cliente y Cuando
comenzó a mandar el señor se las empezó
a gilear [__] le decía
ustedes me alegran el día Gracias a ti
mi día ha cambiado y la cosa es que cada
día cada vez que mandaba se ponía más
picante la
cosa y un
momento la invitó a salir
no semana después la quiso llevar de
viaje
ya le le le quiso llevar de viaje a la
chica y y mandó algo que no debía no no
Ah su su fotop chula fotop pichula su
fotop pichula su ti lo peor de todo es
que él no sabe que esa chica dejó de
trabajar bastante tiempo
antes y quién la quién lo atendía yo la
atendía y así comienza
[Aplausos]
hablando conmigo
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
[Música]
bien no tengo voces de nada quio
parecerme a nada Solo s que no se me ve
muy bien no s ni siquiera bien qui
soy señoras y
señores historias y lantes absurdas
anécdotas extrañas porque esto es esto
es esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando huevadas
[Música]
[Aplausos]
Quiero una
iPhone señores está bienvenidos Aquí
hablando huevadas una noche más estamos
con el mejor público del YouTube el
[Aplausos]
[Música]
mejor no solamente eso señores sino que
estamos aquí el Señor Jorge señor
Ricardo Mendoza
imprisando dónde estamos Señor Jorge
Luna Perú la concha de mi
[Aplausos]
madre que sigue el aplauso que sigue el
aplauso que sigue el aplauso porque esto
es papelitos del público por hablando
huevadas a continuación papelitos del
público por hablando
[Música]
huevadas Es normal que mi amigo de
promoción en las clases de atletismo
educación física corra como
Naruto o ya me cansé de en
serio programa más cojudo de la historia
de hablando huevadas por el amor de Dios
pregunta para
Jorge cuando una chica te coquetea tú
tees son rojas o tees son
negras es tu culpa que has apoyado todo
ese tema de la
discriminación Jorge no se sonroja se
pone plomo como el carbón
hace rato en la cola vi Muchas personas
encilla de ruedas habrá una carrera de
Mario Kart de Mario
Kart No qué gente de [__] la que
escribe hablando No avala esos chistes
no la comedia tiene límite señores Sí sí
sí pónganle el
[Aplausos]
freno algunos conocen del beso negro
otros el beso blanco pero pocos saben
del beso
arcoiris Qué es eso y ya me comenzó a
dar
asco beso negro potito
pulito beso
blanco No sé debe ser beso a un pene que
hay culado de repente no que mira mi
amiga
dice eso es beso blanco beso blanco tú
escribiste esto no un beso blanco es un
penecito que ya floreció no Y
tú beso arcoiris Sabes qué es s sab si
sabes por favor denle el micrófono a
este experta en los
besos en la dueña del Stand de los besos
amiga nuevamente porque hemos estado
hablando en off Cuál es tu nombre Andrea
Andrea vamos con definición rápida para
personas que no tienen conocimiento
mínimo de esto beso negro beso negro es
beso en en el Anastasio en el Anastasio
pégase bien el micro por favor beso
blanco cuando eyacula en tu boca y se
besa
beso arcoiris eh el hombre le hace sex
oral a la mujer con el periodo y
mantiene los fluidos en la boca y la
mujer mantiene los fluidos del semen en
la boca y se
besan al la
m somos un
[Música]
Perú juntos
Unidos
amiga cómo sabes esta
[__] internet y amigos hombres Okay
con quién has venido con mi enamorado
Ah habla p
guazón Solo dice que sabe por internet
dice Tal vez ella tú no has practicado
beso arcoiris no no no y y lo harías y
[__] te no imag podría aplaudir
aquella persona que ha hecho un beso a
arcoiris hay uno hay uno hay uno hay
uno hay dos hay dos hay dos [__]
huevón la [__] hón Hala qué fue y
podrían aplaudir los que se acaban de
enterar de lo que es un beso
Arcoiris y yo que me jactaba de saber
mucho hermano amiga eres la única que
sabe esta
[__] qué fuerte y qué qué los crees
que hay algo más loco que un beso
arcoiris
tus amigos te han contado así Bueno no
sé a mi amigo por ejemplo le gusta que
lo meen encima no s Golden
renada le gusta que lo meen Qué locura
la [__] eso solamente tiene sentido si
vives tipo en puno
no para que te
caliente está calientita Claro pero
después no no encuentro mucho sentido
laad la definición del
arcoiris
no en donde é sopea ella mama regla ula
[Aplausos]
y [__] me lo
imagino despreciable despo Golf es
Golf Gracias por la ilustra
verad que seas tan libre y hagas esas
cosas de
verdad un aplauso para mi amiga por
[Aplausos]
favor mi amiga de rulitos así rubiecita
cuarta fila sí está que no puede más con
el vómito está que le arcadas mira mira
mira está roja está roja amiga tranquila
amiga respira respira quieres agüita
tengo agüita sellada tengo agüita
sellada o agüita arcoiris quieres agüita
arcoiris
Es que de verdad la cá amiga que agarran
la menstruación y el semen mira
miraa y lo acumulan
Así có que hace carga por si está mal de
la
garganta qué fuerte
hón que te tiras un Chanchito después
salen dos hijos así
dos fecundados y todo
claro fuerte tranquil Mira ya basta
déjenla en paz déjenla en
paz me pusieron en un colegio de niños
con tda y
tdha y cosas así No porque no habían
vacantes en otro
colegio Adivinen quién necesitó
nivelación lo volvieron a cambiar de
colegio tengo do
dice me gusta el olor de la axila de mi
flaco me
relaja otra vez
mira esa mujer es muy asquienta hón pero
es que es que le relaja O sea ella
agarra y duerme así duerme ahí claro es
el beso dorado beso dorado claro semen
axila semen axila todo combinad too ya
cuando en tu boca está el semen y la
regla dos pendejitos de acá Así pa pa pa
cl claro la pima se llama la pima amiga
pero qué pasa Qué pasa ella le relaja
Porque mientras que está huele la axila
y luego los pelitos se le meten en la
nariz así
Mira Ya déjala déjala en paz Hay que
decir muchas cosas asquerosas para que
vomite por favor amiga la amiga de
adelante por si acaso amiga no la amiga
de negro adelante de ella Vamos a hacer
que vomite Ah vamos hacer que vomite
solamente quiero decirte te va a vomitar
en la espalda y luego lo vamos a
chupar
[Risas]
[Música]
Mira mi novia se cree gringa tremenda
cajamarquina de
[__] qué
[Aplausos]
fuerte tengo dos perros uno canoso como
Ricardo dice que es dice uno uno canoso
como Ricardo es raza snauser y el otro
criollo como
Jorge no me
parece el papá de mi hijo expareja este
este papel me gusta comienza bien ha
salido del closet como
trans él me apoyó en mi emprendimiento
de lencería y juguetes
sexuales hoy quiero retribuir a la
comunidad lgtb qz
Kai regalando un plug anal de mi
emprendimiento me ayudan a elegir de
alguien del público cualquier parecido a
la casa de las Flores es pura
coincidencia me encanta esa historia
conozco dos o tres de estas historias
Dónde está la persona que ha venido con
un pluj
anal No me digas la chica que acompaña
al gordo como el
chocote Gordo chocote gordo
chocotejas por arriba sino también por
[Aplausos]
abajo hermano Él s va repartiendo el
real cacao her se reparte solo reparte
que reparte Hola amiga Hola Cuál es tu
nombre Eh Eh no quiero decir mi nombre
está bien no lo digas eh tú eres la
emprendedora sí perfecto quieres
obsequiar noos algo para
s quería mostrarles primero un juguetito
Que es de mi emprendimiento pero me lo
quedé yo porque me encantó y me parece
muy curioso y quería mostrárselos a ver
por
favor está usado uso
personal es del uso personal de la amiga
Ah está a ver si para que per al alui
alguien de los demás que trabaja acá
podría acompañarlo rápidamente corran
corran eso pago quería mostrarles este
Chanchito a pero tambén tien que pas ya
que me encanta ya eh lo abr tiene una
tapita y a ver a ver a ver a ver para
disfrutarlo Ajá acá es un Chanchito
efectivamente Y se abre
y Oye qué tierno no Oye tiene tiene una
como una lengüita puedes presionarle la
cabecita para la cabecita que le presion
la
cabecita
pas hermano es un Chanchito sador
hermano venga la cámara venga la cámara
ese Chanchito
sador apágalo apágalo
apágalo Ya mira mira V a la cámara por
favor la cámara la cámara primero el
Chanchito primero la carita la carita la
carita chanito la carita Mira el
Chanchito es bien inocente qué tierno
Chanchito Chanchito ahora muestra la
parte de atrás quieta quieta quieta Uy
Mira se abrió Oh tiene algo y de repente
el chachito sopea Mira
sopea o qué [__] madre Chanchito sador
huevón huele huele está usado o
no Qué pasa
[Aplausos]
amiga
huélele su jugete a mi amiga por favor
ya yo le digo un beso marrón le dio un
beso
marrón eso es amiga el negocio tu nombre
de tu negocio ninf NF AB
pe Ahí está acá saliendo t redes un
aplauso para la amiga por
favor increíble có te da tanto asco todo
el show para ella hoy el show ella odio
usar bra pero esta sociedad no está
lista para esta conversación odio qué
perdón usar brasier yo creo que ella
debería ser así ya y que use las tetas
al aire yo s de la fuente que hay muchas
chicas que cuando Ven a una mujer sin
braser sí piensan un poquito Ay mira
está descarada pero eso es mujer con
mujer huevón los hombres los hombres no
pensamos ni [__] claro Nosotros somos
eh contra brasiers claro estamos a favor
de un mundo sin brasers Claro que sí
amigas por favor dos puntos
siempre hashtag dos puntos Hash dos
puntos me gusta esta campaña hashtag dos
puntos es Tú crees que ch hay unas que
son punto y coma no punto y coma
no hay una que sí acomódalo un poquito
AC que es más rochoso más rochoso pero
igual si tú no quieres uscir No uses
tanta huevada Sí claro estoy de acuerdo
hón hermano la señora de mi costado vino
con su hijo y lo que yo entiendo es que
al parecer Ella es la primera vez que
viene porque antes del show antes de que
salgan ustedes salió el cojo a dejar
algo en la mesa y la gente se empezó a
reír un poco el hijo de la señora
también se ríe y escuché como la señora
le dijo di Oye por qué te ríes de ese
cojito a lo que el hijo respondió mamá
porque es el cojo claro y luego la
señora Lo miró feo Uh está bien golpea
fuerte si no has venido antes y de la
nada entra así un
zombi soy de San Juan de lurigancho
conquiste a la de Miraflores la has
raptado concha tu
madre si un
chamo tiene un hijo nace con una arepa
bajo el
[Música]
brazo tiene sentido tiene sentido tiene
sentido de qué va a tratar el show de
los
Esclavos eso lo han metido ellos estoy
seguro estoy seguro esa Esa no es una
pregunta
[__] venga cojito haga Cherry su show
venga venga venga su show se llama
endeudados y todos están endeudados
conmigo
precisamente y Te apuesto que no han
pensado en mí cuando han creado ese
nombre han pensado en todas su tarjeta
de crédito menos yo que te construí el
cuarto piso de tu casa concha tu madre
ha su Cherry bonito endeudados
Eh este 13 de octubre endeudados Alonso
Gerardo Gerardo Morales AB
y yo vamos a estar haciendo un show de
Stand up o tratando de hacer un show de
Stand up sobre este que estamos
endeudados así que va a estar muy
divertido están invitadísimos a venir y
a pasarla muy bien
[Música]
Cuídense es buen show link en la
descripción de este video vayan compren
sus entradas y vean a los esclavos aquí
en el teatro canut para que nos pueda
pagar el alquiler por favor debo decir
que es buen show sí son muy buenos es
buen show muy buenos Gerardo y El Cojo
son muy buenos Gerardo y El Cojo son muy
[Aplausos]
buenos sí Gerardo y El Cojo son muy
buenos Alonso solo es bonito nada más
nada más no sé que chuch no no hace nada
me llega que cuando subo a la combi por
las mañanas todas las ventanas están
cerradas con su sudor de [__] y
aliento de [__] de las personas que
encima han corrido para chapar ese bus
pobres de
[Aplausos]
[__]
Pero si tú también estás en el bus Tú
también eres pobre pues no pero él no
corrió detente ahí imbécil
Okay hermano tengo dos papeles para
terminar Lee huevón
terminé yo solo fui amable Jorge tú solo
fuiste amable yo solo fui amable
hermano cuándo vuelve Lo que callamos
los hombres
ayuda
ufa sección la otra vez lo intentamos
hacer Ah y s medio mal porque los
hombres medio huevones para explicar
también pero esta vez sí Mira dice la
otra vez soñé no la otra vez mi flaca
soñó que la estaba engañando y se
despertó
este que quién era ella no digamos
recriminando Quién era ella ya Ese es
buen ejemplo te pare hacemos un lo que
camos los hombres me gusta lo que camos
los hombres si ya lo han pido pero
escúchame ejemplos muy claros Ah okay
cuál es el problema cuando hacemos esta
sección nosotros queremos reclamos que
los hombres crean que todos los hombres
tienen la misma queja sobre su
pareja si no otro día dicen [__] yo s Yo
quiero Lo que callamos los hombres sabes
qu mi esposa masturba vacas No eso es
muy específico y no me gusta que lo haga
no eso es muy específico necesitamos
algo que tú creas que nos pasa a todos o
a la mayoría claro alguien tiene algún
hombre está sufriendo por la enferma acá
por esa loca que lo acompaña hay otro
más hermanos estamos con ustedes claro
hermano cuéntame este primero dió la
toalla mojada porque no la había
guardado en no la había colgado y cuando
llegué a mi casa la encontré mojada
dentro de mi cajón Ah qué
[__] o sea como ya te había dicho
antes no dejes la toalla No dejes la
toalla mojada pum vino un día para
leccionar te la guardó bien mojada en tu
cajón espérese señorita estamos acá con
el denunciante qué más te hace esta bas
madre después Este que cuando se levanta
de mal humor que por qu no la ve los
platos el día anterior que por este el
está en su lugar que por qué el cañito
está botando gotitas mil huevadas pero
si el cañito bota gotitas cuál es tu
culpa hermano porque se levantó de mal
humor o durmió mal o estudió hasta tarde
okay opción a réplica entonces ahí la
defensa ya a ver lo de la toalla sí lo
hice porque o sea ya son 6 años que
vengo diciendo que cuelgue la toalla y
no la cuelga entonces de alguna manera
tiene que aprender entonces aomb su ropa
toda su ropa sí Y Cuando dej los
calzoncillos sucios en el baño Entonces
yo le digo le mando foto y le digo
tienes que ponerlo en el Tacho de la
ropa sucia y como no lo hace Entonces le
mando una foto en el Tacho de basura cl
y empiezo a botar su ropa para ver si
aprende la
[__] las chicas se
[Música]
levantan Okay Parece que esta la ganaron
las mujeres hermano sí la ganaron las
mujeres Ah me parecen prácticas por
ortodoxas no un poco drásticas no mira
que esta pero también o sea hace 6 años
que le dice que que la que deje colgada
la toalla hay que cambiar de toalla
también no 6 años ya es un culo de
tiempo no no no afirmó que era la misma
toalla pero claro ya tuillo le bombo le
bombo la ropa mira esa venganza te bombo
la ropa vuelve a tirar tu Toa te bombo
la ropa [__] una venganza no entiendes
ait ti lo que significa bombar O sí sí
entiendes que huela a humedad O sea que
que huela así ap podrido guardas algo
mojado y huele huele a podrido así como
el agua que tomaste con caca
así alguien más otro
hombre ahí hay muchos sí juicio
alimentos vamos allí entonces
[Música]
no primero acá abajo Okay Cuéntame
cuéntame qué tal hermano Buenas
noches sobre el tema que habló la chica
de que nosotros dejamos la ropa a veces
tirada pues no en el cuarto y yo también
hago eso pero yo también me pregunto por
qué las mujeres empiezan a llenar
nuestro espacio maquillaje ropa
accesorios carteras zapatos tacos y todo
lo demás no quitaos tu espacio tenemos
que dejar las cosas en otro lado no
digo Mira las mujeres no están de
acuerdo
pichula [__] madre tu baño Cuando
compartes baño con tu pareja tienes 700
cremas huevón Ahí está que [__] la crema
para la cara la crema para el cuello la
crema para el culo la crema para otra
huevada y hay la crema para la crema la
crema para otra huevada el serum que
tiene para el skinc que toda la huevada
Solo queda para nosotros el papel
higiénico nada más Solamente queda el
papel higiénico huevón es que eso es
cierto hermano Qué pasó hermano no
escuché que claro que dice ya está bien
nosotros dejamos la ropa tirada pero las
mujeres comienzan a invadir nuestro
espacio y con sus cremas con su ropa y
al final te va quedando menos espacio
menos espacio a ti es eso pasa tienes
toda la razón estoy contigo hermano el
pueblo está contigo hermano pueo está
[Música]
contigo
también estoy en contra de las mujeres
que cuando se limpian en el
baño tiran su papel y no se preocupan
que caiga de lado correcto cuando uno
entra al baño parece que han matado a tu
mujer
respeto ese ese pequeño water con hilo
rojo
no que un moco rojo Dios Hola Cómo estás
hermano Hola Qué tal mi nombre es
Jonathan Buenas noches Jonathan buenas
noches Sí yo convigo con mi flaca
también está acá aá está ahí sí que se
pare entonces Acá está Ah ya no quiere
salir Está bien sigue hablando lo que
pasa es que ella trabaja de mesera eh un
mesero anda de un lado a otro y así
entonces Por ende suda sin embargo ella
llega y no se quiere
bañar mujeres cochinas Sí hay s hay si
hay mujeres sucias normal es cierto es
cierto es cierto es cochina hay mujeres
suas peor eso no es lo peor qué es lo
peor pasa de que yo le digo o sea entre
los dos yo soy el más ordenado el más
aseado aunque no parezca pero sí y no
parece
efectivamente entonces eh yo le digo
Mira báñate para poder dormir tranquilos
y tal No porque está sudada no pero que
hoy día no hay mucha gente y no he
caminado mucho Entonces qué pasa que no
se baña se acuesta Y pues quiere Que qué
cosa que que cojamos Ajá entonces y yo
le digo pero o sea no y está con la con
la chucha de mesera dices
ahí Y si le digo que no me dice no
seguro que estás con otra que por aquí
que por allá pero tú dile la verdad Pero
ya sabes No es eso amor no es que estoy
con otra queo que yo bajo y esa huevada
está ácida está ácida tu Concha apesta
te apesta la concha pero dile te apesta
la concha qu tu Concha dice tres veces
por semana está bien y O sea no está
bien me entiendes que se bañe tres veces
por semana es demasiado sucio Ah yo
pensé que el sexo amiga por favor báñate
que el chico no quiere tener nada porque
está ácida lo que reclama que que seguro
estoy saliendo con otra o me voy con
otra y qué tal Y porque no quiero no
pues huevón [__] Oh amiga Lo que pasa es
que tú estás ahí toda sudada parece que
te ha subado una pila ahí ahí quiere
hablar quiere hablar ella quiere hablar
con pero pero se ha lavado la mano
porque si no que no coja la la mano si
quieres huélela Okay ya está
Ya mira que su defensa ya lo que pasa no
O sea yo sí me quiero bañar No no es de
que no me quiera
bañar
bañar Me quiero bañar es una jode
interna como que Oye yo no me quiero
bañar y él jode jode jode y yo voy como
consentida y digo ya Bueno está bien y
ya me doy un baño porque claramente
estoy sudada o sea tampoco soy tan
cochina como él lo pinta Pero hay días
que hace mucho frío y como la terma está
malograda tampoco me quiero bañar porque
hace un culo de frío
obviamente obviamente y y y quién no
arregla la terma él
obvio est mal lograda hace cuánto hace
un mes
cochina sucias todas suas de [__] la
mañana y claramente me cago de frío no
me quiero bañar pero s lo hago sí lo
hago hay que bañarse igual pero a la
próxima que lo hagas que te bañes
despiértalo para que él vea pues el
amigo nunca Mira yo estoy despierto y yo
me baño a veces 3 de la mañana no
importa si el agua está fría no no no yo
sí me baño yo sí me una es que me hace
quedar mal yo s me baño Okay Eh amiga
Igual creo que el Mira a pesar de que
las mujeres están contigo por el tema de
la terma no que esa es tu tu
excusa pendeja creo que igual la mayoría
del público no te cree y creen que no te
bañas no sí sí me baño en serio
ti Tienes algo de qué quejarte de esta
basura que te ha dejado como cochin ochi
como qué cochin Sí sí tengo una una
queja de él de que es que siempre cuando
come Ya Ajá mujer un montón de huevos
porque como está en el gin que la que la
proteína que que toda esa [__] se come
seis huevos se come plátano se come atún
Y
encima y no es eso es
[Aplausos]
No es eso porque la que soporta sus
pedos soy yo me abomba ahí ese huevón
abomba vate por dentro que estás podrido
y basura pero pero de repente él se tira
el pedo para neutralizar el olor de
ella
es que se tira Elo y me dice fúmatelo ya
fúmatelo
un aplauso para ellos por favor fuerte
el
aplauso hermano cate esta H como
solamente tú la sabes hacer señoras y
señores eso fue papelitos del público
por hablando huevadas Un fuerte aplauso
y eso fue papelitos del público por
hablando
huevada
hermano tengo un detalle para alguien
que ha participado durante todo el show
Ajá quisiera invitar al escenario a esta
persona porque he preparado un
presente Ya te dije Quién es Sí estoy de
acuerdo también quisiera que la invites
por favor amiga de rulitos por favor
[Aplausos]
eh escame eres mi persona favorita de
todo el show por favor un aplauso para
ella para que
[Aplausos]
venga Cómo
estás Mucho gusto conocerte pate Cómo te
llamas Michelle Michelle Okay Michelle
Qué gusto conocerte Michel pedimos te
pedimos Perdón por todas las náuseas que
te hemos
provocado
Michel antes de darte Este
detalle bello detalle bello detalle
gracias a tengo tengo un video para ti
sí quisiera que lo veas por favor ahí en
las pantallas cuando quieran lo grabamos
hace mucho
[Música]
tiempo
perfecto eso es para ti no podría si
sabes dónde va esto verdad Esto
va pero no te lo voy a regalar así pues
no hemos preparado un detalle para ti
después esto nos
vamos
Tenemos
aquí
un un juguetito Okay pch Por favor
arcoiris para ti tenemos que hacer el
remoje aquí en
blanco
vemos
[Aplausos]
[Música]
se me da la
G